	Variables: supongamos que tenemos un armario de libros, la variable seria un lugar que asignamos para 
guardar un libro, a este lugar le podemos poner un nombre como libro de matematicas y va a guardar un libro que despues se puede cambiar y poner un libro de ciencias por ejemplo.
	Strings: son palabras o textos que se encierran por comillas para identificarlas, strings significa cadenas osea son cadenas pero de letras (caracteres).
	Funciones:son pedasos de codigo que se puede reutilizar como cuando se necesita hacer una figura en un muchos cuadernos, simplemente se hace una sola figura y para copiarla a los demas cuadernos se calca muchas veces.
cuado se le pasa un argumento es que quieres que "opere" con este, en el ejemplo del cuaderno seria como decirle que con color azul y el return seria ya lo que me devuelve la funcion en la figura seria la figura pintada de azul.
	Declaraciones if: Es un condicional como cuando la mama le dice. Puede salir a jugar si te comes la ensalada. el if es valido solo y solo si te comes la ensalada sino no sales.
Valores booleanos: Son como falso y verdadero o los jegos que solo tienen si o no, no hay mas opciones. 